إنني أحلم بهذا العالم
تعال واحلم معي
أرى الحلم بوضوح في خيالي
وكم أتمنّى أن يصير حقيقة:
أن لا يكون هناك أحد يعيش على الرصيف، أو يبحث  عن لقمة عيش وسط القمامة
و يصبح الألم والجوع ذكريات بعيدة
هيا نحلم بأن نحوّل هذا إلى حقيقة
إحلم أكبر أحلامك
إذا حلمنا سوياً سيصبح الحلم حقيقة
ولنمد يد المساعدة
ما نبخل به اليوم لن يسوى شيئاً بعد زوالنا
لا وجود لأمهات يحاولن جاهدات لتوفير أبسط متطلّبات الحياة بعدما ترٓكٓهُنّ أزواجهُنّ
لا وجود لآباء تخلوا عن أبنائهم وتركوهم يبكون وحدهم
كبار السن والأطفال يرعاهم الجميع بحب
والبيروقراطية لا تتسبب في نسيان الدولة لأي أحد من مواطنيها وعدم الإعتناء بحالهم
هيا نحلم بأن نحوّل هذا إلى حقيقة
إحلم أكبر أحلامك
إذا حلمنا سوياً سيصبح الحلم حقيقة
ولنمد يد المساعدة
ما نبخل به اليوم لن يسوى شيئاً بعد زوالنا
لقد مررت بهذه الشوارع مرات عديدة
أتساءل عما اقترفناه من أخطاء
تشعر أيدينا بالضعف واليأس وهي وحدها
ولكنها ستكون أقوى مع أيديكم بالتأكيد
وسريعاً ما ستختفي مشاكلنا ومخاوفنا
لو حاولنا بإصرار، ستزول جميعها
إخوتي وأخواتي، كل واحد منا مهم
سوياً يمكننا أن نتغلب على الصعاب
سنتغلب على الصعاب
إحلم أكبر أحلامك
إذا حلمنا سوياً سيصبح الحلم حقيقة
ولنمد يد المساعدة
ما نبخل به اليوم لن يسوى شيئاً بعد زوالنا